ایران ایران ایران ایران
ساعت 11 اینجا قوم است شبکه معارف صدای جمهوری اسلامی ایران
لا اله الا الله لا اله الا الله لا اله الا الله
ولا نعبد الا ایران مخلصین نهود دین و لو گریهن مشرکون
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صلی اللہ علیه و سلام محمد و آل محمد و جل فرجه هم
شرمندگان از زرمند سلام وقت شما به خیر گرامی میداریم
یا مردمی داریم
شمال الله قیام پانزده خورداد و یاد و خاطرگی شهداغی این روز رو به از شما دعوت میکنم
با این مجموعی خبری با ما همراه باشید
پیام رحبر معظم انقلاب اسلامی به حجاج بیت الله الهرام منتشر شد
پیام حضرت آیت الله خامنه ای صبح امروز سبسط حجت الاسلام و المسلمین نواب
نماگندگی ولی فقیه در امور حج جزیارت و سرپرست حجاج ایرانی
در سهره عرفات قراعت شد
متن پیام
به این شرح است
بسم الله الرحمن الرحیم
والحمد لله رب العالمین
و صلاة و سلام و علا خیر خلق الله
محمد المصطفى و آله تیبین
و صحبت المنتجبین و منتبعهم
به احسان الى یوم الدین
حج آرزوی مؤمنان و ایل مشتاقان و رزق معنوی سعادتمندان است
و اگر با معرفت به امق رمزالود آن همراه باشد
اراج دردهای امده امت اسلامی
بلکه امده امت اسلامی
که همه ی بشریت است
سفر حج همانند دیگر سفرها نیست
که برای تجارت یا گردشگری
یا هدفهای گناگون دیگر انجام شد
و احیانا در خلال آن
عبادتی یا کار نیکی هم سورت میگیرد
سفر حج تمرین حجرت از زندگی معمول
به زندگی مطلوب است
زندگی مطلوب زندگی توحیدی است
که در آن تواف دائم
بر گرد محور حق
سعی دائم
در میانه قلده هاگ دوشوار
رمگ دائم شیطان شریر
بقوف آمیخته با ذکر و ابتحال
اتعام فقیر زمینگیر و ره گذر
یکسان دیدن رنگ و نجاد
و زبان و جغرافیای انسانها
و در همه ی حال
آماده ی خدمت بودن
و به خدا پناه بردن
و پرچم دفاع از حق برفراشتن
اجزای اصلی و همیشه گیست
آین حج
نمونه های نمادین این زندگی را
در خود گرد آورده و حج گذار را
با آن آشنا و به آن دعوت می کند
این دعوت را باید شنید
دل را و چشم ظاهر و باطن را باید گشود
باید آموخت و عزم خود را
برای بکار گیرگ این درس ها اصبار داشت
هر کس در حد توان می تواند
گامی در این راه بردارد
و علما و روشنفکران و
صاحبان مناصب سیاسی و جایگاه هاگه اجتماعی
بیش از دیگران
درگاه اسلام
اکنون بیش از همین
بیش نیازمند بکار گیرگ این درس هاست
اکنون این دومین موسم حجیست
که همزمان با فجایه قذر و قرب آسیا برگزار می شود
بانده سحیونیست جنایتکار حاکم و فلسطین
با قصاوتی بحتاور و شقاوت و شرارتی بی نزیر
فاجعه قذر را به نقطه باور نکردنی رسانده است
اکنون کودکان فلسطینی
فراتر از بمب و گلوله و موشک
با تشنگی و گرسنگی کشنگی
خانواده های داغدار عزیزان و جوانان و پدران و مادران
روز به روز افزاگش میابد
چه کسی باید در برابر این فاجعه و شریبه ایستد؟
بیشک دولت های اسلامی نخستین مخاطب این تکریفند و ملت ها
متالب گران عمل دولت ها به آن
دولت های مسلمان شاید در مسائل گناگونی دوچار اختلاف نظر سیاسی باشند
این نباید آنان را از اتفاق نظر
و همکاری در ماجرای سهگین قزه
و دفاع از مظلومترین مجموعه بشری در جهان امروز بازدارد
دولت های مسلمان باید همه راه های کمک رسانی به رژیم سهیونی را مستود کنند
و دست جنایتکار را از ادامه گرفتار شقا و تامیز در قزه کتام سازند
امریکا شریک قطعی جنایات رژیم سهیونی است
مرتبتین امریکا در این منطقه و دیگر مناطق اسلامی
به ندای قرآن درباری دفاع از مظلوم گوش پرادهند
و دولت مستکبر امریکا را مجبور به توقف این رفتار ظالمانه کنند
آین براعت در حج گامی در این راه است
مقاومت اعجاب انگیز مردم قزه مسئلی فلسطین را در رأس توجهات دنیای اسلام و همه آزادگان جهان قرار داده است
از این فرصت باید استفاده کرد و به یاری این مدلت مظلوم شتافت
به رقم تراش مستکبران و حامیان رژیم سحیونی برای فراموشی نام و یاد مسئلی فلسطین
ذات شریر سردمداران این رژیم و سیاست احمقانه آنان وضعیتی پدید آورده که امروز
نام فلسطین از همیشه درخشانتر و نفرت عمومی از سحیونی ها و حامیانشان از همیشه بیشتر است
و این فرصت مهمی برای دنیای اسلام است
سخنگویان و دانشانی
و دارندگان جایگاه های اجتماعی لازم است
ملدتها را آگاه و حساس و مطالبات مرتوب مربوط به فلسطین را گسترده تر کنند
شما و جاج سعادتمند هم از فرصت دعا و یاری تلویدن از خدای متعال
در مراسم حج قفلت نبرزید و پیروزی بر ستمگران سحیونی و حامیان آنها را
از خدای متعال مسئلت کنید
سرواد و سلام خدا بر پیامبر گرامی اسلام و خاندان متحده
و سلام و درود بر حضرت مهدی و جلالله و تعالی فرزیقو شریف
و سلام و علیکم و رحمت الله و برکاتو
ادامه خبرها
با انتقال زائران به سهرائی عرفات در شب گذشته عملیات حج تمدتو آغاز شد
بنابرای اعلام سازمان اجزیارت حضیمت زائران ایرانی به سهرائی عرفات
با 706 دستگاه اوتوبوس تا آخر دیشب ادامه داشت
زائران قروب امروز پس از قراعت دعای عرفات
و برای از مشرکین راهی مشعر و منام شدند
پس از محرم شدن در مکه
کاروان زائران ایرانی رحص پار سهرائی عرفات
برای وقوف در عرفات
رکن اعظم حج
حجت الاسلام فلاح زاده
علت این که رکن اعظم میگن
بخاطر این که اگر ترک بشود
گای وقتا حتی اگر بدون اوزر هم باشد
حج باطل هست
و جوب را نپذیره
خیلی خوشخاله
اصلا باور نمی کنم
که من گناهکار من روسی ها
خدا خودش دعوت کرده
خودش خود قصفت تمام آرتو مندش بکنه
چادرها از روزها قبل برپا شده
و گروه های درمانی فرهنگی و اجرایی
برای خدمت به زائران ایرانی در کنار کاروان ها
مستقر شدند
علی رزا بایات رئیس سازمان حج و زیارت
سیستم برودتی بسیار قوی نصب شده در چادرها
خدمات بهداشتی برای هر محدوده
تعداد قابل توجهی کارگرهای بومی پیش بینی شدند
خدمات بهداشتی رو ارائه بدن
حیط پیزشکی ما و مجموعه حلال احمد
و امرادگران ما همه آماده هستن
که پیشگیری بکنن از بوگو هر گونه
گرمازدگی و امیدواریم که مشکلی از این بابت هم ندارد
شریفت تقفا
عرفات سرزمین بندگی لبریز از نقمه های دعای عرفه خواهد بود
اینکه علا کل شیعه قدیر
ولحمدلله وحده
زایران ایرانی پس از برگذاری مراسم براعت از مشرکین و دعای عرفه
امشب بعد از نماز مغوه شا راهی مشعر الحرام می شوند
سعید حاجیزاده سهرای عرفات
بنابراین
اعلامی شما
شرایه همانگیه تبلیغات اسلامی از ساعت پانزده امروز
مراسم پرفیز دعای عرفه در مسلح ها
مساجد و خوز ایدنی ها که سر و سر کشور پرگذار می شود
مراسم معنوی و پرفیز دعای عرفه از امروز
در حرم حضرت معصوم سلام الله علیه و مسجد مقدس جمکران هم
پرگذار می شود
این مراسم معنوی با سخنانی جدول اسلام حامر کاشانی
و با نواگ حریف تاهری
به صورت زنده از شبکه قرآن و معارف سیما پرش خواهد شد
همچنین مراسم دعای عرفه از امروز
با حضور زائران و مجاوران در سحن پیانبر عظم حرم امام رضا علیه السلام
برگذار می شود
عظیمت زائران ایرانی اعتباط آلیه در روز عرفه
از مرز شلمچه افضای شافت است
از تردد از مرز شلمچه به صورت شباد روزی در جرانه است
و زائران آزم اعتباط آلیه
گزارش همکارم خانمه مترق آبادانی از مرز شلمچه را با هم می شود
بر اساس آخرین آماری که به دست ما رسیده
روزانه حدود سی هزار زائر از مرزهای شلمچه و چزابه
و حدود سی هزار زائر از مرز مهران
برای پیوستن به این مرسم معنوی راهی کربلایی معلم می شود
با توجه به دمای بالای هوا در مرزهای جنوبی از زائران خواسته شده
بعد از نماز مغرب و اشا و تا اوائل صبح در مرزها حاضر شود
همه هنگی ها بین دو کشور برای تسهیل در عبور و مرور زائران انجام شده
با خبر شدیم که همانند ایام عربین حسینی در کشور ایراق
مکبهای خدمت رسان برپاشدن برای میزبانی و استقبال از زائران تبات آلیات
همینطور خودروهای سباری و آتوبوس ها هم برای جا به جایی مصافران در نظر گرفته شده
باون امور اعتباط سازمانت جزیارت هم از اعظام رایدان زائران از نجف به کربلا در روز عرف در ایراق خبر داد
به گفته آقایی آقایی کاروان های مستقر در نجف موظفند
زائران متقاضی را فردا جمعه 16 خورداد به کربلا منتقل کنند
در ایراق برخلاف ایران و عربستان فردا یعنی جمعه روز عرف و شمبه ایره سعیده قربان است
دیشب در مراسم یاد و خاطریگ شاهدگی 15 خورداد
سال 42 در حرم حضرت مقصوم صلی اللہ علیه و سلام گرامی داشته شد
در این مراسم شرکت کنندگان زمن گرامی داشته یاد و خاطریگ شاهدگی انقلاب اسلامی
به بیجه شاهدگی قیام خونین 15 خورداد
با آرمان های امام راهل و رحبر محظم انقلاب تجدیده به یاد کردن
13 خورداد سال 42 امام راهل در مراسم آشوراگ سال 82
قمری در مدرسه فیزی سخنانی تندی علیه خیانتهای رژیم تاقود ایراد کردن
سهرگاه روز 15 خورداد امام دهسگی و به قی تریگه تهران منتقل شدن
که این وضوع باعث قیام مردم قوم شد
خبر این قیام به مردم ورامین رسید و شهدهای زیادی در این قیام تقدیم انقلاب اسلامی شد
به دنبال روشنگری های حضرت امام خومینی در خصوص طرح انجمن های ایالتی و ولایتی
و طرح انقلاب سفید شاه پحلوی تاب نیاورد و دستور دستگیری امام را در سهرگاه 15 خورداد 42 سادر کرد
انقلاب ما نقطه عطفش از 15 خورداد بود
که در واقع اون قیام صورت گرفت مردم دست جمع پا خواستن
و مردم از اون روز اون قدرت
جسارت و قدرت بیان حرفاشون را پیدا کردن
مردم به دنبال این اقدام و به حمایت از رهبر خود
کفن پوش به خیابان ها آمدند و شعاره یا مرگ یا خومینی سردادند
به فرمان امامشان حضرت روح الله لبک گفتن
و ستون فقرات تاغوت و تاغوتیان را شکستن
و در واقع حوییت
و عبوهت عبر قدرتی امریکا در اون 15 خورداد شکسته شد
15 خورداد را بشناسید
و مقصد 15 خورداد را بشناسید
جمهوری اسلامی انقلابی که بیش از چهار دهه از عمر با برکتان گذشته
و الگوی مردم مظلوم وست تمدیده جهان شده است
الان همه ماها باید مثل اون مردمی که اون لباسه
لحظات و اون زمان احساس تکتیف کردن و اومدن
و این ریشه انقلاب را شک دادن
ما هم باید تو سحنه باشیم و انشالله بیاری خدا بتونیم
یار و یابر رهبرمون و عزیز دلمون باشیم
نحال انقلاب اسلامی که با خون شهده 15 خورداد آبیاری شده
و در بهمن ماه 57 به سمر نشست
اکنون به شجره تیوی تبدیل شده که
حفظ و حراست از آن در گروه تداویم
راه شهده قیام 15 خورداد است
و معاونه مشارکت های مردمی کومیتیگه انداد امام خمیدی
از برپایی پوگش نصر قربانی در کشور به مناسبت ایده قربان خبر داد
آقای آسود گفت هموطنان با شماره گیرگی کود دستورگی 3 تاره 12 مربع
یا ارسال عدد 5 به شماره 3333 میتوانند
متناسب با بزاعت مالی خود مبلغی را برگ مشارکت در خرید گوزفند قربانی
پرداخت کنند
کومیتی امداد به نیاوت از اونها دام را تأمین میکنه
تحییه میکنه و روز ایده قربان قربانی را انجام میده
و بین نیازمندان توضیح میکنه
مردمی که تمایول دارن برای یک منطقه محرومی
یک شهری غیر از محل شهر سکونتشون کمک بکنن
و اونجا قربانی را انجام بدن
مبلغ واریزیشون را به حساب کومیتی امداد
اون استانیا شهر
این استان باید واریز کنند
اگر هم به صورت ملی واریزیم کنند به حساب کومیتی امداد مرکز
کومیتی امداد مرکز بنابرای اولویت برای منطقه محروم
این کار را تا البته روز قبل از ایده قربان
سنیم کنیم که ارسال بکنیم
که در روز ایده قربان این انجام میشه
و نیگه خیلی نعزیز انشالله جاری بشه
پایان این مجبوری خبری وقتتون به خیلی
ایلتماس دعا خدا ریادار
موسیقی
قادیر
من قدیریم
قدموی
بسم الله الرحمن الرحیم
حقا که حقیقتن علی حق باشد
حق است علی زهق که برحق باشد
دیدیم خطیب دفتر لمگزلی
حق با علی و علی معل حق باشد
مولا جان مری خسروب خوبان مری
شاهمردان مری جانم و جانان مری
صبح و شب برده به خود نام تو می خوان وری
روح و ریحان مری میلم و ایبان مری
حبستان مری خوای تو می بانه مری
مرد بر بست شدم ای زبر و مال منی
یا محب نظری بر من و بر حال منی
سلام به شما مردم عزیز و شریف ایران زمین
خوش آمدید به روز پنج شمه پانزده همه خورداد 1404
و نه همه زلحجه 1446 اجری قمری
من آرش دارابی به اتفاق امکارانم برنامه زندگی من قدیریم رو
که ویجه ایام قدیر هست تقریم شما میکنیم
الحمدلله که در این ماه عزیز هستیم
الحمدلله لذی جعلنامن المتمسکین به ولایت مولانا امیر المؤمنین
و الامت المعصومین
و رفتر نظری بر من و بر حال منی
من یه دایه تو همه کرده ی آمان منی
آمدد از تو شروع میشه و در سال منی
مولان جان منی خسرو به خوبان منی
پاس میداریم امروز رو پانزده همه خورداد 1342 رو
که اتفاق امکارانم برنامه زندگی من قدیریم رو برنامه زندگی منی
خونینی افتاد در جنگ داخلی اتفاق افتاد
و یاد و خاطره شهده های پانزده همه خورداد رو
و اون قیام رو گرامی میداریم و پاس میداریم
امروز در خدمت شما بزرگ باران هستین بخش های مختلفی داریم
همچنین تلفون قنچه های ولایت نوجوانان علوی که شعر میخونن
آگه میگن روایت میگن و هرشی که دوست دارن در مورد مولان
و علی علیه السلام میگن ما صدای قشنگ شما عزیزانمون رو
که تا سن پانزده سال تماس میگیرید به شماره 025 329 10 551
در برنامه زندگی من قدیریم پخش میکنیم
کسانی که صداشون پخش نشده منتظر باشید
ما حتما صداتون رو پخش میکنیم
امروز هم تا ساعت دوازده ها سی دقیقه در کنار شما هستیم
امیدوارم شما هم در کنارمون باشید
سوال پیامکی هم دیروز داشتیم
که سوال این بود جوابش رو هم میگم
کتاب ارفانی امام خمینی رحمت الله علک
در باره حقیقت خلافت محمدی و ولایت علویست
جواب درست گذینه ب بود
مسباح الحدایه
که کسانی که این جواب رو فرستادن به قید قرعه
برگذیده میشن
و از طرف صدات قدیری قوم
که آدرسش هم قدیریم نقطه آی آر هست
بهشون یک یادگاری داده خواهد شد
آقای سعید شاهینی بزرگوار
برگذیده پیامکی ما بودند
و کچولوهای نازنین من
هشت ساله از رستای دهخیر شهر ری
یه رستای استان فارس هم داره
شهرستان فساد دهخیر اونجا هم داریم ما
محمد مهدی یعقوبی نه ساله از ملایر
کوسر خانم حسینی و محمد مهدی آقای یعقوبی
برگذیده تلفونی ما بودند
شما هم تلاش بکنید با همکاری بزرگترها
زنگ بزنید به سامانه به تلفون
025 329 10 551
سوالی که براتون مطرح میکنیم
الان میخواید بشنوید
قان ابو الحسن الرزا علیه السلام
یبن ابی نصر
اینما کنت فهزر یوم القدیره
اند امیر المؤمنین
حضرت امام رزا
علیه السلام
به ابن ابی نصر فرمودند
هر جا که باشی
روز قدیر
کنار قبر امیر المؤمنین
علیه السلام حاضر شد
داریم به سرسجده به ایوان نجف را
خوردیم فقط شکر خدا نام نجف را
شما میتوانید
با متالعه کتاب روز قدیر
نزده امیر المؤمنین
در مسابقه پیامکی برنامه
من قدیریم شرکت کنید
برای دریافت کتاب روز قدیر
نزده امیر المؤمنین
به سایت قدیریم نکته آی آر
مراجعه کنید
سؤال امروز
کدام امام معصوم
زیارت امین الله را بیان فرموده
و در کجا؟
علیف
امام سجاد علیه السلام
کنار قبر متحر امیر المؤمنین
علیه سلام
به امام باغیر علیه سلام
در نجف
جیم امام سجاد علیه السلام
در مدینه
تکرار سآل
کدام امام معصوم
زیارت امین الله را بیان فرموده
و در کجا؟
علیف امام سجاد علیه سلام
کنار قبر متحر امیر المؤمنین
علیه سلام
به امام باغیر علیه سلام
جیم امام سجاد علیه السلام در مدینه
یا علی مولا علی مولا علی مولا
یا علی مولا علی مولا
شما و تمامی شلمندگان عزیز این درگامه
عرض سلام و تبریک و تسلیت دارن
سلامت باشید ما هم خدمت شما همچنین
استاده عزیز خیلی ممنون و سپاس کذاریم
که دعوتمون رو بار دیگر قبول کردید
منت نهادید
خوشحالیم که میخوایم ازتون یاد بگیریم
از وقای پانزده خورداد
سبک زندگی امام خمینی
رحمت الله لکن نقطه اطف تاریخی
شروع انقلاب پنج و هفت رو
حضرت امام در جای پانزده خورداد
یاد کردن
بفرمید
بسم الله الرحمن الرحیم
بعد از حمد و سنه پروازگار
عزیز و جلوه احدای سلوات بی پایان
در روان پاک محمد مصطفى
به خاندان گرامیش
بلخص ولی نعمت من
آقام امام عصر
روح فدا
ارز کنم که اولا
قبیل روز پانزده خورداده
روز قتل آمه
مسلمان ها
شهروندان این کشور
در ورامین
و پیشبا
به دستور رژیم
منحوس شاه
یعنی
خاطری که
ما
باید نست جهان بدونه
که این
آزادی و این استقلال
و این
سرفرازی به چه قیمتی
با چه حزینهی
خاطرات
پونزه خورداد
که امام فرمودن که من
تا زندم
روز ازا
اعلام میکنم
به سوک مینیشینم
کشتار
مظلومانه
مردم ورامین
که گناهشون
دفاع از مرجعیت بود
دفاع از
مقام منی مرجعیت که
فتوایی وطلبی
سخندانی روحن مودی
و داخلی تذکری دادن
به
نظام حاکم برگرده مردم
و اون حوادث
یاداور همین
حوادث است که
الان در غزه میبینیم
کشتار بی امان
مسلمی
تاسفانه
گشتار برگرده
کودکان زنان
همون حوادث تدائم میشه
نسل جدید بدونه
که غزه امروز در فلسطین
غزه دیروز در کجا بود؟
در ورامین و پیشبا
اما بالاخره این خونه ها
هدر نرفت
و کلیج زده شد
زمین سازی شد
برای برچیده شدن نظام دست نشانده پهلوی
و برقراری نظام اسلامی که در رأسش یه ولی فقیه بود و هست
الان الهمدلله
ببینید این خاطره ها باید بازگو بشه
نسل جدید گرفتار واتساب و نظام فقیه بود و هست
واتساب و نمدارم فضای مجازی و اونا از کجا هدایت میشن؟
کی اینها را هدایت میکنی؟
کی با اینها بلاخره چی میگن؟
خوراک میده؟ خوراک میده؟